# Общий процесс по работе над задачей

0. "Намеки" на задачу, задачи, не до конца утвержденные, кладутся в 'Backlog'. Туда кладутся большие составные задачи. у них указываются чек-листы: каждый пункт чек-листа - отдельная задача в будущем. после окончательного утверждения задачи, переходим к пункту 1.
**!!! Имя катрочки в беклоге берем уникальное на английском языке. Также избегаем повторений в начале названия беклог-крточки !!!**
**!!! Поcле утверждения задачу меняем в самых критичных экстренных случаях, по причине остоятельств непреодолимой силы и все тому подобное !!!**

1. Создаем из каждого пункта чеклиста каждой карточки backlog'a задачу в колонке 'Tasks'. **Задачи берем максимально атомарные. Нет задачам из разряда "реализовать все и сразу".** Одна задача - одна карточка. Имя задачи краткое, максимально описывающее суть. 
**В описании к задаче необходимо указывать код задачи (это код карточки из беклога и номер самой задачи: ORDER123 означает, что задача из карточки беклога ORDER под номером 23. Необходимо для быстрого поиска задачи и создания соответствующей ветки при разработке).**
В случае, если задача действительно имеет в себе подпункты, которые необходимо описать и никак не могут быть вынесены в отдельную задачу, оформляем это в качестве check-list'a. Файлы для задачи (скриншоты, макеты etc) - в приложении к карточке

2. Первым делом, перед тем, как берем задачу в работу, переносим карточку в колонку 'In progress'

3. Никаких прямых коммитов в master. Задача - отдельная ветка. Бранчимся от мастера. Имя ветки - **КОД** карточки

4. В процессе работы коммитим как хотим. Делам что хотим

5. Перед открытием ПР ребейзимся на мастер, резолвим конфликты, если есть

6. Открываем ПР, в сообщение к ПР вставляем описание задачи. В трелло переносим карточку в колонку 'In review'. Проходим ревью. Для завершения работы над задачей необоходимо 2 аппрува: Алексей Чепурко, Айгум Каласов

7. По завершении работы:
    1. Если нет подпунктов задачи (чек-листа в описании), сквошим коммиты в один
    2. Если есть чек-лист, переписываем историю коммитов в соответствие с чек листами. один коммит - один пункт из чек листа. Сообщение к коммиту - описание пункта чек листа

8. Мержим в мастер

9. В трелло переносим задачу в колонку 'Done'
